Преимущества и недостатки каждого из интерфейсов:

IMyCloneable:

Преимущества:

Позволяет явно указать наличие метода клонирования у класса.
Дает возможность предоставить настраиваемый механизм клонирования для каждого класса.

Недостатки:

Требуется реализация интерфейса в каждом классе.

ICloneable:

Преимущества:

Стандартный интерфейс, встроенный в .NET Framework.
Есть возможность использовать метод клонирования без явного указания интерфейса в классе.

Недостатки:

Ограниченная возможность настройки механизма клонирования для каждого класса.
Возвращает объект типа object, что требует явного приведения типов при использовании клонированного объекта.
